circular
Unele numere naturale sunt formate doar din cifre distincte nenule. Dintre acestea, unele,  
numite numere circulare, au urmatoarea proprietate: pornind de la prima cifra si numarand 
spre dreapta atâtea cifre cât indica aceasta cifra, se determina o noua cifra. 
Procedand la fel si pentru aceasta si pentru toate cele care urmeaza se va ajunge din 
nou la prima cifra. Daca toate cifrele au fost vizitate exact o data, numarul se numeste 
circular. 

De exemplu numarul
1894256
este numar circular deoarece:
  * are numai cifre distincte
  * nu contine cifra 0
  * pornind de la 1 obtinem, pe rând: 8, 9, 2, 6, 5, 4, 1

Cerinta
Scrieti un program care, pentru un N dat, determina câte numere circulare sunt mai mici sau 
egale cu N, precum si cel mai mare numar circular mai mic sau egal cu N. 

Date de intrare
Pe prima linie a fisierului de intrare circular.in se afla numarul natural N.

Iesire
Fisierul de iesire circular.out contine o singura linie, pe care se afla numarul de numere 
circulare mai mici ca N precum si numarul circular maxim cerut, separate printr-un spatiu.
Daca nu exista nici un numar circular mai mic ca N, în fisierul de iesire se vor afisa doua 
valori 0 separate printr-un spatiu.

Restrictii
  * 10 <= N < 10000000 

Exemplu
circular.in
1894250

circular.out
347 1849625

Semnificatie
Exista 347 numere circulare mai mici ca 1894250 cel mai mare dintre acestea fiind 1849625

Timp de executie/test: 1 secunda

