 
seti

Cercetatorii ce lucreaza la programul SETI au receptionat trei transmisii de date foarte ciudate, 
date care ar putea veni din partea unor civilizatii extraterestre. Primul set de date este format 
din 10 caractere distincte, date în ordinea lor lexicografica, ce formeaza alfabetul extraterestru. 
A doua transmisie contine cuvinte din exact 4 caractere.

Cerinta
Cercetatorii trebuie sa ordoneze lexicografic cuvintele primite în a doua transmisie (conform 
alfabetului extraterestru).

Date de intrare
Fisierul de intrare seti.in contine pe prima linie cele 10 caractere ale alfabetului, iar pe fiecare 
din urmatoarele linii câte un cuvânt. 

Date de iesire
Fisierul de iesire seti.out va contine cuvintele ordonate, câte unul pe linie.

Restrictii
În fisier nu sunt mai mult de 200.000 de cuvinte, iar caracterele sunt literele mici ale alfabetului englez.
Datele de intrare se presupun ca fiind corecte.

Exemplu
Pentru fisierul de intrare seti.in

abcdefghij
aaaa
fgaa
aabc
iihf

Se obtine fisierul de iesire seti.out

aaaa
aabc
fgaa
iihf

Timp de executie/test: 1 secunda
